---
author: cephalin
ms.service: app-service-web
ms.topic: include
ms.date: 11/03/2016
ms.author: cephalin
ms.openlocfilehash: 329db6b3fc0bd6d11e5fbac9472aa03899caec2a
ms.sourcegitcommit: 772eb9c6684dd4864e0ba507945a83e48b8c16f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "86050222"
---
С помощью диспетчера ресурсов Azure можно определить параметры значений, которые должны указываться на этапе развертывания шаблона. В шаблоне есть раздел "Параметры", содержащий все значения параметров.
Для этих значений необходимо определить параметры, которые будут зависеть от развертываемого проекта либо от среды, в которой выполняется развертывание. Не задавайте параметры для значений, которые не меняются. Значение каждого параметра в шаблоне определяет развертываемые ресурсы. 

При определении параметров задать значения, указываемые пользователем во время развертывания, можно с помощью поля **allowedValues** . С помощью поля **defaultValue** можно назначить параметру значение, которое будет использоваться в случае, если значение во время развертывания не указано.

Далее следует описание каждого параметра в шаблоне.

### <a name="sitename"></a>siteName
Имя создаваемого веб-приложения.

```config
"siteName":{
  "type":"string"
}
```

### <a name="hostingplanname"></a>hostingPlanName
Имя плана службы приложений для размещения веб-приложения.

```config
"hostingPlanName":{
  "type":"string"
}
```

### <a name="sku"></a>sku
Ценовая категория плана размещения.

```config
"sku": {
  "type": "string",
  "allowedValues": [
    "F1",
    "D1",
    "B1",
    "B2",
    "B3",
    "S1",
    "S2",
    "S3",
    "P1",
    "P2",
    "P3",
    "P4"
  ],
  "defaultValue": "S1",
  "metadata": {
    "description": "The pricing tier for the hosting plan."
  }
}
```

В шаблоне определены значения, допустимые для этого параметра. Если значение не указано, параметру назначается значение по умолчанию (S1).

### <a name="workersize"></a>workerSize
Размер экземпляра плана размещения (малый, средний или большой).

```config
"workerSize":{
  "type":"string",
  "allowedValues":[
    "0",
    "1",
    "2"
  ],
  "defaultValue":"0"
}
```

В шаблоне определены значения, допустимые для этого параметра (0, 1 и 2). Если значение не указано, параметру назначается значение по умолчанию (0). Эти величины соответствуют малому, среднему и большому размерам.

